After you complete all of your onboarding and training videos, you can now search and
Después de completar todos tus videos de incorporación y capacitación, ahora puedes buscar y
accept available jobs for your role and any roles under you by clicking on the job board icon.
aceptar trabajos disponibles para tu rol y cualquier rol debajo de ti haciendo clic en el ícono del panel de trabajos.
By clicking here, you can filter by location, radius, community, start date, lot number, or workers.
Al hacer clic aquí, puedes filtrar por ubicación, radio, comunidad, fecha de inicio, número de lote o trabajadores.
Then simply click Apply.
Luego, simplemente haz clic en Aplicar.
Select any job shown to see the actual location on the map at the top.
Selecciona cualquier trabajo mostrado para ver la ubicación real en el mapa en la parte superior.
You will also notice the start and finish dates shown here.
También notarás las fechas de inicio y finalización mostradas aquí.
To accept a job, click on the checkbox next to the lot number and click Register.
Para aceptar un trabajo, haz clic en la casilla junto al número de lote y luego haz clic en Registrar.
You will then be asked to confirm that you want to register for that job.
Luego se te pedirá que confirmes que deseas registrarte para ese trabajo.
After clicking Confirm, any accepted jobs will now appear under the My Jobs icon and
Después de hacer clic en Confirmar, cualquier trabajo aceptado aparecerá bajo el ícono Mis Trabajos y
under the Payment icon, but more on that later.
también bajo el ícono de Pago, pero hablaremos de eso más adelante.
You can accept jobs up to three weeks out and view later dates, but don't worry.
Puedes aceptar trabajos hasta con tres semanas de anticipación y ver fechas posteriores, pero no te preocupes.
The system will prevent you from accepting jobs that will create overlapping to ensure quality work.
El sistema evitará que aceptes trabajos que se superpongan para garantizar un trabajo de calidad.